Repository: 23he/amnesty
Catalog: AmnestyClient/*.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

# GenericQuit
source: Quit
japanese: 終了

# MissingTitle
source: Widget Not Found
japanese: Widgetが見つかりません

# MissingMessage
source: The widget referenced by this application cannot be found. Please locate the widget titled "%@" on your machine.
japanese: このアプリケーションが参照しているWidgetが見つかりません。お使いのマシンで、"%@" という名前のWidgetを探してください。

# MismatchTitle
source: Widget Mismatch
japanese: Widgetの不一致

# MismatchMessage
source: The widget referenced by this application does not match the loaded widget.
japanese: このアプリケーションが参照するWidgetが、読み込まれたWidgetと一致しません。

# NoSupportTitle
source: Widget Unsupported
japanese: Widgetが非対応

# NoSupportMessage
source: The widget referenced by this application is not supported by Amnesty.
japanese: このアプリケーションが参照するWidgetに、Amnestyは対応していません。

# NoSupportPantherMessage
source: The widget referenced by this application is not supported by Amnesty running on Panther.
japanese: このアプリケーションが参照するWidgetに、Pantherで実行されたAmnestyは対応していません。

# InfoTitle
source: Widget Info
japanese: Widget情報

# InfoMessage1
source: Name
japanese: 名前

# InfoMessage2
source: Identifier
japanese: 識別子

# InfoMessage3
source: Version
japanese: バージョン

# InfoMessage4
source: Location
japanese: 場所

# CommandMenu
source: Commands
japanese: コマンド
